hai dan selamat datang kembali ke hari baru saya
nama adalah Senne dan ini adalah Jane dan seterusnya
pertunjukan hari ini kita akan bercakap tentang
Perkara-perkara wang jadi tetap sesuai
belakang
adakah awak?
Oh
dan
[Muzik]
dan selamat datang kembali ke hari baru kita
sangat gembira bahawa setiap daripada anda boleh menyertai kami dan
Saya tahu perkara kelihatan sedikit
yang berbeza hari ini kerana Jane adalah di sini hi
dan anda akan mengenali James telah dihidupkan
pertunjukan kami sebelum ini apabila kami bercakap tentang
perjalanan misi Ghana kami dan Carrie
tidak dapat dilihat hari ini kerana anda
mungkin berfikir di mana Carrie baik
ia hanya berfungsi dengan baik bahawa Jane
dapat menyertai kami untuk pertunjukan hari ini dan
Carrie akan kembali sangat
tidak lama lagi supaya anda boleh menantikannya
tetapi saya fikir ia sangat sejuk bahawa kita
mempunyai peluang ini untuk hang out hari ini
kerana salah satu perkara yang saya cintai
Mengenai Jane seolah- olah dia suka kepada Yesus
cinta mencintai dan tiga tahu banyak
mengenai wang dan anda mungkin berfikir
kenapa begitu penting juga mm-hmm
kerana wang adalah salah satu yang paling dibincangkan
mengenai perkara-perkara dalam Alkitab dan beberapa
tahun yang lalu apabila kumpulan dewasa muda kami
cuba mencari tahu apa yang patut kita lakukan
dan pada dasarnya kita hanya pergi dan kita
berkata apa yang ingin anda bicarakan dan
mereka berkata kita mahu bercakap tentang kewangan
dan jadi kami fikir kewangan baik - baik saja dan sebagainya
kita mempunyai beberapa orang yang sangat keren di dalam kita
gereja yang hebat pada wang kita yang besar
tetapi kemudiannya hebat untuk mengartikulasikan apa
Perkara mengenai wang adalah mengapa wang itu
penting tetapi bagaimana anda benar-benar menggunakannya
dalam hidup anda dan bukannya menggunakan anda
dan dari perspektif tauhid dan begitu juga Jane
adalah dengan profesion yang kami katakan apa yang anda akan
katakan profesion saya adalah saya kewangan
penasihat jadi saya sebenarnya akan mengatakan a
kaunselor kewangan okay yeah jadi kami
menjemput Jane datang dan bercakap dengan kami itu
malam dan kami hanya ditiup olehnya
cerita kerana wangnya kelihatan sama sekali
berbeza dalam hidupnya dan peranannya
dalam bilah kerana optimis sebagai muda
orang dewasa yang keluar dari sekolah
terdapat segala macam hutang dan terutama sekali
berkaitan dengan sekolah itu dan sebagainya salah satu
soalan terbesar yang mereka miliki adalah bagaimana saya
Keluar dari hutang dan nampaknya seperti
dunia sentiasa dalam hutang sehingga anda betul
tahu sebagai kaunselor kewangan jika saya
untuk datang kepada anda dan katakan tolong bantu saya
keluar dari hutang betul apa yang anda katakan
bagaimana kita melakukan ini
katakanlah itu sebelum saya menjawabnya
soalan saya akan mengatakan bahawa nombor satu
perkara yang menghalang kita daripada keluar
hutang adalah diri kita pilihan yang kita
membuat kita telah memutuskan sebagai masyarakat dalam
umum terutamanya di Utara
Amerika bahawa hutang hanya boleh diterima
dan kita semua telah membelinya ke a
tahap tertentu kita semua telah dibeli ke dalam
idea ini bahawa setiap orang mempunyai hutang
setiap orang mempunyai gadai janji yang mempunyai dua orang
kereta semua membawa semua orang pergi
bercuti setiap tahun dan semua orang
membayar untuk itu pada kad kredit mereka
telah membeli ke dalam idea itu
oleh itu jika orang lain melakukannya
bahawa ia mesti baik-baik saja, jadi kami telah menentukan
Tidak apa-apa dan kami juga telah menentukannya
tidak apa-apa untuk saya jadi tidak hanya baik-baik saja
untuk anda tetapi ia juga baik untuk saya sekarang
hanya mengganggu anda melihat sesuatu yang sangat
menarik kerana dia berkata kita ada
bersetuju ya itu ia betul okay untuk mempunyai
hutang betul jadi dalam fikiran saya saya suka
tetapi ada yang mengatakan ia tidak baik-baik saja
betul jika kita mempunyai gred bahawa tidak apa-apa
maka ada orang yang mengatakan bahawa itu tidak
okay dan ia biasanya tidak walaupun yang
seseorang akan mengatakan ia tidak apa-apa
biasanya berlaku adalah bahawa orang mendapat begitu
jauh di atas kepala mereka bahawa mereka semua
melakukan secara literal membuat minimum
pembayaran pada kad kredit ini dan kemudian
menggunakannya untuk membeli gas dan kemudian membuat
bayaran minimum pada kad kredit ini dan
kemudian gunakannya lagi untuk membeli apa sahaja dan sebagainya
mereka hanya dan kemudian mereka berhenti
dan menyedari bahawa mereka tidak pernah
akan keluar dari bawah mereka
beban hutang melainkan mereka membuat beberapa perkara
perubahan supaya
perubahan harus bermula di mana-mana
orang ramai menyedari bahawa ia
tidak baik baik-baik saja okay sekarang ada di sana seperti saya
dapatkan kerana kami tahu anda percaya
Yesus kita bercakap tentang jeans sepenuhnya
dalam acara musim panas dalam Alkitab
ia bercakap tentang hak orang yang anda tahu
untuk orang- orang yang mungkin tidak membaca
bahagian itu lagi atau mereka membacanya tidak
dengan pemikiran yang sama hmm seperti jika
jika kita berada jika seseorang hendak berkomunikasi
akan menunjukkan kepada saya dalam Alkitab apa yang dikatakannya
tentang kematian kanan anda akan dapat
katakan dengan baik sebenarnya ya
ia bercakap mengenai perbincangan Tuhan mengenai Tuhan
bercakap tentang wang banyak di Old
Perjanjian dan Yesus bercakap tentang wang a
banyak dalam Perjanjian Baru
jadi kedua-dua Perjanjian Lama dan baru ada
terdapat banyak contoh yang berbeza
wang Allah bercakap mengenainya untuk
Israel bahawa mereka tidak memberi pinjaman
wang dengan bunga jadi jika mereka
meminjamkan wang kepada satu sama lain mereka
tidak akan dikenakan faedah jadi Tuhan
sudah menetapkan standard di sana itu
ada perkara yang dipanggil minat
hutang ya Yesus bercakap tentang di mana anda
hati adalah
itu di mana wang anda akan menjadi ya
betul-betul
dan t-talk berkata saya bermaksud baik dia bercakap
banyak banyak contoh yang berbeza
tetapi yang hanya datang ke minda adalah
hanya anda tahu di mana anda sedang membina
Itulah kerajaan yang kau bangun
jadi betul yeah jadi ia mempunyai banyak untuk mengatakan
Mengenai wang dan saya suka wang cinta dengan betul
dan cinta wang kerana tidak
hanya wang kerana wang adalah satu
instrumen betul jadi wang secara harfiah
instrumen dan tetapi ia adalah yang
instrumen itu betul-betul betul jadi kerana
apabila kita secara kolektif kita ada
sikap bahawa ia adalah wang saya maka saya
sebenarnya dapat membuat pilihan mengenai
apa yang berlaku kepada wang itu okay bagaimana ia
dibelanjakan dan sebagainya tetapi sebagai orang percaya dengan jujur
harus bermula dengan pemahaman itu
ia bukan wang saya hmm
Saya seorang penagih wang Tuhan jadi jika saya seorang
penaja wang Tuhan pada akhirnya
hari Tuhan akan menentukan bagaimana keadaannya
dibelanjakan dan Tuhan akan menentukan berapa banyak saya
dan Tuhan akan menjaga butirannya
tetapi hanya jika saya mula-mula menentukannya
Bukan saya sebagai haknya dan jika kita
adalah di bawah beban hutang yang kita
bercakap tentang kemudian benar-benar maka minda kita
menjadi fokus kepada hutang yang betul
bukannya tepat apa yang Tuhan panggil
kami akan okay apa yang menghalang kami daripada baik
banyak perkara kerana anda boleh
bayangkan tekanan yang ia buat dalam a
keluarga apabila anda membawa masuknya
ketegangan pada hubungan jadi ia meletakkan a
ketegangan hubungan antara suami
dan isteri-isteri itu meletakkan tekanan
hubungan antara ibu bapa dan ibu bapa
kanak-kanak
ia menetapkan contoh yang salah untuk kanak - kanak
kerana mereka melihat bahawa ini adalah bagaimana ibu
dan ayah menghabiskan begitu oleh itu yang mesti
oke dan kemudian mereka akan meminta sesuatu
dan apabila mereka mendapat benda itu maka mereka
meminta lebih banyak perkara dan kemudian apabila mereka
mendapatkan perkara-perkara supaya sekali lagi ia ia menetapkan
jangkaan dan ia meletakkan ketegangan pada
hubungan dan sering kita tidak fikir
wang itu meletakkan tekanan
hubungan kita fikir dengan baik wang akan
menyelesaikan masalah hubungan kecuali
apabila anda mendapatkan bil-bil tersebut pada akhir
bulan dan anda sama seperti siapa
Adakah kita pernah menghabiskan banyak wang ini dan saya
telah berkongsi dengan rantai sebelum saya
telah mendengar cerita tentang seorang lelaki yang
telah kehilangan pekerjaannya dan segera
bunuh diri dan saya tidak
segera fikirkan mengapa dan saya dan saya
tidak tahu saya rasa saya meneka
di sini tetapi saya fikir kadang-kadang beban hutang kita
boleh menjadi begitu berat
bahawa apabila gaji itu tidak masuk
lagi kita bertanya soalan bagaimana saya
pernah pergi bagaimana saya akan bertemu
Bil saya adalah kehidupan kita sepenuhnya
yang berbeza yang kita akan kehilangan
rumah kita akan kehilangan kad dan
dan selebihnya seperti yang anda katakan wang boleh diletakkan
ketegangan hubungan tetapi boleh
meletakkan ketegangan pada hubungan anda
tahu ia mungkin dalam beberapa keadaan
mana orang kehilangan pekerjaan mereka dan mereka
mereka perlu sering mereka memerlukan gaji itu
untuk masuk supaya mereka sekurang-kurangnya boleh membayar
sesetengah hutang tidak hidup tetapi membayar
dari hutang sehingga dalam fikiran mereka boleh
melihat hidup mm-hmm dan ketika itu
ia pergi kemudian bahagian bawah telah keluar
dan ia tidak walaupun saya akan saya akan berkata
Ia tidak kalah pekerjaan tetapi saya maksudkan
ada yang pasti ada
contoh sejarah dalam Great
Kemurungan apabila pasaran terhempas
berbilang bunuh diri pada tahun 2008 lebih baru-baru ini
kerana ramai di antara kita yang ada
telah hidup kemudian ada bunuh diri ketika
apabila pasaran terhempas demikian dan kepada saya
ia benar-benar sekali lagi jadi di mana
wajah mereka telah diletakkan telah berada di
wang yang betul itu tidak sepatutnya
mereka telah melabur dalam sekiranya kita
melabur di pasaran yang keseluruhannya
perbualan yang berlainan ini
apa yang saya letakkan di wajah saya
wang yang ini jadi saya mahu anda
berfikir tentang itu kita akan pergi ke
rehat komersial tetapi wangnya adalah ini
dan apabila kita kembali, kita akan pergi
lompat dengan baik bagaimana saya benar-benar menghilangkannya
hutang ini jadi saya boleh mula dan hidup
keluar wang yang sedikit ini
anda akan kembali selepas Jeff ini
Weston Gemma anda sedang membina jenama baru
laman web yang cantik
apa yang awak pelakon dahsyat awak
apa yang berlaku di mana tindakan saya bermain
tidak tahu di mana saya fikir anda sepatutnya
untuk bertindak baik - baik saja saya sedang membina yang sangat keren
laman web anda membina yang sangat keren
laman web yang anda perlukan hosting salah satu
perkara tentang akaun hosting jika anda
tidak mahu mempunyai had-had memakai
laman web anda benar berapa banyak
ruang cakera keras anda mempunyai berapa banyak
akaun e-mel berapa banyak domain boleh menunjukkan
untuknya dengan baik, kita mempunyai perjanjian yang menakjubkan
anda untuk cap masa yang sangat terhad lima titik
Hos impian TV untuk hanya lima
dolar dan sedikit perubahan sebulan
anda akan mendapat laman web tanpa had
hosting akaun e-mel tanpa had untuk itu
perkhidmatan hosting anda juga akan
menerima nama domain percuma peraturan anda
dadu com sendiri untuk meletakkan laman web yang menakjubkan itu
bahawa anda telah bekerja di sana jika
anda menjalankan jika anda mahu membina wordpress
tapak denda tapak pendaftaran cat5 dot TV slash
rumah impian hanya tidak berakhir dengan kertas
sesuatu yang hanya tidak melakukannya tetapi hey ia
banyak orang yang berurusan dengan anda
akan mencari lima dolar dan perubahan
sebulan pergi ke tutup lima titik TV slash
tuan rumah impian dan kami kembali adalah setiap baru
hari kami terima kasih banyak untuk penalaan
setiap minggu dan mendengar apa itu
apa sahaja yang kita bercakap mengenai
dan minggu ini kita bercakap mengenai wang
perkara ini dan bagaimana ia mempengaruhi kita
hidup dan pada penghujung hari ini
menunjukkan keperluan wang untuk menjalankan ya dan sebagainya jika
anda rasa seperti anda ingin mempunyai
membantu menyokong kami membuat persembahan ini berlaku
sila pergi ke laman web kami yang mempunyai beberapa
tempat di mana anda boleh menyemak bagaimana
saya boleh membantu menyokong setiap hari
dan berkomunikasi kebenaran setiap minggu supaya kami
menggalakkan anda pergi ke WWE laman web kami
debut check out check it out
penaja kami mesti ada sesuatu
bahawa mereka klik pada anda boleh memberitahu saya bercakap
mengenai laman web sepanjang masa
saya sepatutnya perlu klik pada saya
pasti Robbie boleh meletakkan sesuatu di sana
untuk membantu menunjukkan kepada anda apa yang anda boleh klik
untuk mengetahui maklumat lanjut
mengenai bagaimana anda boleh menyokong kami dan anda
Pemikiran ini adalah mengapa Kerri ada di sana
itu benar dia biasanya melihat begitu
Kami kembali dan kami bercakap dengan baik
soalan nombor satu yang kerap
orang akan datang kepada Jane dan katakanlah bagaimana
adakah saya keluar dari hutang yang boleh anda stat
secara harfiah boleh pecah patah
hubungan boleh membataskan saya ingin katakan
hampir mengikat kita dengan apa yang Tuhan itu
memanggil kita untuk kehidupan yang dia ada
memanggil kami untuk dan seterusnya soalan itu
okay bagaimana kita keluar dari hutang jadi saya datang
kepada anda, saya mempunyai pinjaman pelajar saya semua betul
katakan okay cuz saya single jadi II
tidak mempunyai pinjaman nikah di sini jadi saya
Saya katakan saya mempunyai tiga puluh ribu pada satu
jumlah purata pasti baik-baik saja
jadi saya mempunyai tiga puluh ribu dolar dalam
hutang yang sebenarnya rendah tetapi okay
pergi dengan tiga puluh saya lulus dari
universiti pada tahun 1990s baik-baik saja jadi mari
kata teh gula
jadi sebelum saya jadi apa pun jumlahnya
ya, marilah saya ambil langkah
kembali ke sini kerana perkara nombor satu
bahawa orang datang dan bertanya kepada saya tentang adalah
sebenarnya bukan bagaimana saya keluar dari hutang
tempoh dengan nombor satu perkara itu
orang sebenarnya datang dan bercakap dengan saya
kira adalah bagaimana saya keluar dari koma hutang
supaya saya tidak boleh membuat apa-apa perubahan kepada saya
gaya hidup kerana itulah satu perkara kami
okay itu semua
mm-hmm ya betul kerana tahap itu
mereka mahu mereka mahu betul betul
mereka jadi mereka sebenarnya tidak
orang tidak bersedia membuat apa-apa
perubahan gaya hidup mereka yang mereka mahu
untuk menghapuskan hutang tetapi tidak membuat apa-apa
perubahan gaya hidup mereka jadi saya hanya
katakan mari kita letakkan di sana dan
Saya ingin anda untuk hanya menjadi jujur dengan
diri sendiri dan katakan saya orang itu saya
orang yang ya mengenali saya
membawa hutang dan ya saya mahu keluar
hutang tetapi ia Saya hendak keluar dari
tempoh hutang atau Bukan aku mahu keluar
koma hutang tetapi saya tidak sanggup
buat apa-apa perubahan
ya saya akan meninggalkan itu dengan anda Watchers
dan anda boleh menentukan sendiri siapa anda
apakah itu di antara kamu dan Tuhan?
jadi saya akan menjawab soalan dengan baik
Saya ketawa kerana saya memberitahu Jane
sebelum kita duduk saya seperti oh ya saya
cukup wang yang dianggarkan dan kapan
yang tamat maka biasanya saya cantik
baik mm-hmm tetapi saya tidak semua masa
kerana saya sebaik sahaja dia berkata untuk menenangkan pada
kehidupan apa yang dia akan berkata adakah kita
bercakap tentang ini dan dia berkata tetapi saya tidak
mahu membuat perubahan kepada gaya hidup saya
Saya segera pergi oh tidak saya hanya akan mencelup
ke dalam simpanan saya, saya masih boleh pulang ke rumah
mm-hmm
yeah so hi dengan cara itu saya
kadang-kadang - okay kita semua berfungsi
kemajuan okay jadi bagaimana kita keluar
tempoh hutang betul okay jadi nombor satu itu
bermula dengan nombor satu yang bermula dengan
Bukan wang saya itu wang Tuhan
nombor dua saya perlu berdoa tentang perkara ini
perlu memberikan ini kepada Tuhan yang saya perlukan
memberi Tuhan menindas kewangan saya semua
itu bukan hanya sebahagian daripadanya dan saya perlukan
untuk meminta Tuhan untuk menolong saya
untuk membuat perubahan dan berpuas hati
perubahan itu dan tidak membandingkan diri saya
kepada orang lain di sekeliling saya yang dari luar
mungkin kelihatan lebih selepas itu
melakukan itu beberapa perkara praktikal
bahawa kita boleh berbuat demikian pada umumnya
orang tidak datang kepada saya kerana mereka
hanya mempunyai satu hutang umumnya bercakap
mereka membawa pelbagai hutang pada
pelbagai kad kredit serta
pinjaman yang berbeza jadi okay kita perlu buat
langkah-langkah bayi okay jadi jika itu anda jika
anda membawa itu di beberapa tempat
maka anda perlu bermula di suatu tempat
di mana anda mempunyai rasa pencapaian
jadi buatlah senarai siapa yang anda berhutang dan bagaimana
banyakkah anda berhutang wang dan memulakannya
mewujudkan masa yang munasabah
bahawa ia akan membawa anda untuk membayar
salah seorang daripada mereka jadi bermula dengan yang itu
mempunyai baki terendah kerana anda mahu
untuk memberi diri anda bahawa rasa
pencapaian pada akhir bahawa
ya saya boleh berbuat demikian jadi jika anda mempunyai untuk
contoh kad kredit yang anda berutang
$ 2,000 dan anda mempunyai garis kredit
bahawa anda berhutang $ 20,000 tidak cuba dan
bayar $ 20,000 yang pertama kerana ia
akan membawa anda terlalu lama dan anda akan menjadi
tidak digalakkan supaya bermula dengan $ 2,000
hutang sekarang bagaimana jika kadar faedah saya adalah
tidak benar-benar tahu banyak perkara
kadar faedah sama ada ini sebabnya saya menggantung
dengan James kerana saya akan mengatakan saya ada
soalan wang dia seperti okay mari kita
bercakap tetapi bagaimana jika kadar faedah itu
lebih tinggi pada dua puluh ribu sebaliknya
daripada dua ribu seperti yang sepatutnya
kadar faedah bermain dalam ini juga
soalan yang hebat dan orang yang berbeza
bahawa anda bercakap dengan akan berbeza
Perspektif perspektif saya adalah anda mendapat
diri sendiri ke dalam perkara-perkara yang anda perlukan
dapatkan diri anda daripada keadaan huru-hara ini
bukan dengan cuba menukar orang
lain mengenai kadar faedah juga pada ini
titik itu sebenarnya yang saya katakan kerana
anda perlu mengambil pemilikan anda sendiri
hutang ini bukan masa anda tahu
cuba mendapatkan pemberi pinjaman lain untuk meneruskan
hutang anda untuk mendapatkan kadar faedah yang lebih murah
kerana apa yang anda lakukan adalah beralih
wang sekitar jadi begitu penyatuan adalah
tidak-tiada lagi ingat di mana saya
bermula ya saya mula dengan anda perlu
menentukan bahawa anda bersedia untuk membuat
perubahan jadi saya ingin keluar dari hutang
tempoh tidak koma betul penyatuan
pinjaman adalah koma tidak tempoh okay baik
yang membantu yeah sekarang ini adalah saya
perspektif dan inilah pandangan saya
berdasarkan pengalaman saya dengan orang baik-baik saja
bahawa pinjaman penyatuan adalah koma tidak
satu tempoh okay supaya membantu saya hidup
apa yang saya biasanya digunakan untuk hidup di tetapi
tidak semestinya mendapat tempat ke mana saya berada
perlu diperbetulkan kerana
pinjaman penyatuan bermakna anda ada
dibersihkan baki ini di kredit yang
kad untuk dilakukan
apa yang awak percaya saya betul-betul itulah sebabnya
ia adalah koma bukan tempoh jadi jika ia adalah a
pinjaman penyatuan maka ia mestilah a
potong itu harus menjadi panggilan kepada syarikat sementara
anda berada di pejabat saya dan menutupnya
dan saya tidak peduli apa jenisnya
surat yang anda tawarkan kepada anda
buang mereka jangan buka mereka baik-baik saja
semua di sana kita pergi ya okay jadi jika
anda mempunyai dua baris kad kredit kami
dan garis kredit dan memilih satu
itu lebih kecil dan tentukan sendiri matlamat
jadi berhati-hati tentang apa jaring anda
pendapatan ialah pendapatan bersih yang menjadi apa
anda membawa pulang setiap bayar dan mengatakan bagaimana
saya boleh membayar apa yang sebenarnya
membawa kita menjadi baik Saya tidak tahu berapa banyak saya
boleh bayar itu kerana saya tidak benar
perhatikan di mana wang saya pergi oh
betul
jadi yang sebenarnya akan membawa kita ke dalam
Perbualan tentang belanjawan supaya okay jadi
pada nota itu kita akan menolak jeda
oke kita akan berhenti sejenak kerana
ia akan menjadi perbualan besar
mengenai belanjawan dan kami mahu memastikan
kita memberi masa yang mencukupi untuknya tetapi kita juga
ingin memberi anda masa pemikiran minggu ini
dan bercakap dengan Yesus mengatakan tuhan bagaimana
anda dan saya melakukan kewangan seperti saya
seperti jika anda bercakap tentang bahagian atas
anjing itu merayap ekor atau ekor
Wagging anjing adalah kewangan anda
mengarahkan anda atau anda mengarahkan anda
kewangan dan itulah yang benar
menyerah kepada Yesus supaya minggu ini akan datang
kami mahu anda mengatakan baik-baik saja Tuhan
bagaimana saya melakukan kewangan saya dan walaupun
ia seperti anda tahu bil anda datang
dalam atau mereka datang kepada anda mendapatkan bank anda
pernyataan dan anda hanya menyerahkan kepada
Tuhan dan katakan kita boleh bercakap tentang perkara seperti ini
di mana saya berada dan ini dan kemudian kami akan
kembali pada minggu depan dan kami akan bercakap
mengenai belanjawan sebagai langkah seterusnya ialah
Tuhan bercakap anda minggu ini dan pada asasnya
soalan yang anda minta adalah Tuhan
adalah kewangan saya akan menyerahkan kepada anda
enema di tempat yang baik
jadi mari berdoa supaya Bapa Syurgawi saya terima kasih
anda begitu banyak bahawa apabila anda melihat kami adalah
tidak melihat kita sebagai tempoh yang anda lihat
ia sebagai koma mm-hmm
seperti ya mereka melakukan ini tetapi jika mereka
akan menyerahkannya kepada saya, saya dapat membantu mereka
dan jadi bapa saya terima kasih banyak sekali
anda tidak pernah membuang kita di luar sana anda sentiasa
sangat penuh rahmat dan untuk sebahagian kita
beberapa orang yang menonton
jiwa mereka di sana hutang itu begitu
sangat menggembirakan yang kelihatan seperti itu
tiada tempat keluar bahawa tiada jalan keluar
dan bagaimana tuan mereka boleh keluar
dari bawahnya tetapi saya percaya Tuhan Tuhan
bahawa anda ingin melakukan beberapa mukjizat
dan kehidupan orang ramai yang menonton
hari ini dan jadi saya bertanya atas nama anda bahawa sebagai
kami menyerahkan kewangan kami kepada ini
minggu bertanya soalan saya di mana anda
mahu saya berada bersama Tuhan ini atau adalah
kewangan mengambil alih saya meminta anda
akan mencari kebenaran ke dalam hati kita dan itu
kami akan bersedia menerima tindakan sedemikian
jauh kami melakukan ruang rutin ini sebelum ini
Saya katakan rintangan kekal diri kita
di sini anda melihat apa lagi yang anda ada
untuk mengatakan bertanya tentang sebab -
untuk frasa dari nama perkasa
Hospital jesus jadi terima kasih banyak untuk
penalaan dalam ringkas ini, anda berharap untuk
menghabiskan masa dengan anda minggu depan begitu
sehingga pada waktu itu mempunyai hari yang hebat
[Muzik]